Preconditions:
1. Зайти на сайт https://www.tinkoff.ru/mobile-operator/
2. Проскроллить вниз страницы до поля "Ваш город или регион" или нажать на кнопку "Заказать сим-карту" в самом верху страницы.
3. Заполнить необходимые поля, для того чтобы перейти на шаг 2
4. На шаге 2 заполнить поле "Регион" значением, где работает оператор Тинькофф мобайл
5. В поле "Район или  город" из выпадающего списка выбрать любое значение
6. В зависимости от того что было выбрано в 5 пункте, может быть или не быть поле "Населенный пункт", выберите из выпадающего списка любое значение если поле есть

Steps:
1. В поле "Улица" из выдающего списка выбрать любое значение

Post Conditions:
1. Перезагрузить страницу.

Expected Result:
1. Поле заполнено
1.1. Значение заполнено и видно