Preconditions:
1. Зайти на сайт https://www.tinkoff.ru/mobile-operator/
2. Проскроллить вниз страницы до поля "Ваш город или регион" или нажать на кнопку "Заказать сим-карту" в самом верху страницы.
3. Заполнить необходимые поля, для того чтобы перейти на шаг 2
4. На шаге 2 заполнить поле "Регион" значением, где работает оператор Тинькофф мобайл
5. В поле "Район или город" из выпадающего списка выбрать любое значение
6. В зависимости от того что было выбрано в 5 пункте, может быть или не быть поле "Населенный пункт", выберите из выпадающего списка любое значение если поле есть
7. В поле "Улица" из выпадающего списка любое выпадающее значение
8. В поле "Дом" ввести любое допустимое значение

Steps:
1. В поле "Время" выбрать любое значение из выпадающего списка
Post Conditions:
1. Перезагрузить страницу.

Expected Result:
1.Значение выбрано, время видно.
1.1. По умолчанию Время должно выбраться само