Preconditions:
1. Зайти на сайт https://www.tinkoff.ru/mobile-operator/
2. Проскроллить вниз страницы до поля "Ваш город или регион" или нажать на кнопку "Заказать сим-карту" в самом верху страницы.
3. Заполнить необходимые поля(со звездочкой) верными значениями, где каждое поле имеет зеленую галку.
3.1. В поле "Ваш город или регион" ввести такой регион или город, где не работает тинькофф мобайл, например Нижний Новогород
4. Нажать на чек бокс "Я принимаю условия передачи информации"

Steps:
1. Нажать на большую желтую кнопку с надписью "Оставить заявку"

Post Conditions:
1. Перезагрузить страницу.

Expected Result:
1. После нажатия заявка отправлена в базу данных компании