Preconditions:
1. Зайти на сайт https://www.tinkoff.ru/mobile-operator/
2. Проскроллить вниз страницы до поля "Ваш город или регион" или нажать на кнопку "Заказать сим-карту" в самом верху страницы.
3. Заполнить необходимые поля(со звездочкой) не верными значениями, где каждое поле имеет зеленую галку.
4. Не нажимать на чек бокс "Я принимаю условия передачи информации"

Steps:
1. Нажать на большую желтую кнопку с надписью "Оставить заявку" или "Далее" в зависимости от поля "Ваш город или регион"

Post Conditions:
1. Перезагрузить страницу.

Expected Result:
1. После нажатия на кнопку курсор перейдет к полю, которое введено не верно
1.1. Переход на шаг 2 не будет осуществлен